1. bảng classify
2. servlet add product
3. show product info
4. show list product
5. search
6. Thống kê
7. cart and checkout
8. rating
9. all address
10. all bank account
11. comment
12. tinh chỉnh: in classify: tất cả các giá trị item phải khác nhau
13. tinh chỉnh: thêm vào addproduct general price&quantity -> add vào database phần ProductGroup
14. tinh chỉnh: price & quantity datatype: double & int
15. tinh chỉnh: imge k để thiếu, nếu thiếu thì khi hiện info product sẽ có src không phù hợp
16. Xóa product
17. nếu add product lỗi, tinh chỉnh lại dữ liệu
18. History
19. Best Seller
20. Best Interest Rate
21. Khách hàng tiềm năng
22. Ngày tháng đăng sản phẩm